Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Slave hunter recapture attack.po
Languages: zh_tw

source: Well I'd say these guys here kinda look the part, wouldn't you?
zh_tw: 好吧，我會說這些傢伙看起來很有意義，不是嗎？

source: An' I'd say these guys here look kinda suspicious, wouldn't you?
zh_tw: '我會說這些傢伙看起來有點可疑，不是嗎？

source: Looks like we got us some slaves to sell back to the masters! Attack!
zh_tw: 看起來我們給了我們一些賣給大師的奴隸！攻擊！

source: Looks like we got us a slave to sell back to the masters! Attack!
zh_tw: 看起來我們讓我們成為賣給大師的奴隸！攻擊！

source: Escaped slave!
zh_tw: 逃脫奴隸！

source: Escapee!
zh_tw: 逃犯！

source: Slave runaway!
zh_tw: 奴隸失控！

source: Slave stray!
zh_tw: 奴隸流浪！

source: Back to the mines you go, slave!
zh_tw: 回到你去的地方，奴隸！

source: No freedom for you, slave!
zh_tw: 沒有自由，奴隸！

source: Freedom tasted good I bet, eh, slave?... Not for long though!
zh_tw: 自由嘗起來很好，我敢打賭，呃，奴隸？......不是很久了！

source: Enjoyin' your new found freedom, eh? Well, nothin' lasts forever, slave!
zh_tw: 享受你新發現的自由，嗯？好吧，沒什麼'永遠持續，奴隸！

source: Back to the mines for you, slave!
zh_tw: 回到你的地雷，奴隸！

source: Let's get you back to your masters, eh, slave!
zh_tw: 讓我們回到你的主人，呃，奴隸！

source: It's back to the mines for you, slave!
zh_tw: 它回到了你的地雷，奴隸！

source: Let's get you back in your shackles, eh, slave!
zh_tw: 讓我們回到你的枷鎖，呃，奴隸！

source: The slavers will reward me nicely for your return!
zh_tw: 奴隸會很好地回報我的回報！

source: Returning you to the slavers should fetch me a nice reward!
zh_tw: 讓你回到奴隸家應該給我一個很好的獎勵！

source: Escaped slaves!
zh_tw: 逃跑的奴隸！

source: Escapees!
zh_tw: 逃！

source: Fugitives!
zh_tw: 逃亡者！

source: Slave runaways!
zh_tw: 奴隸離家出走！

source: Slave strays!
zh_tw: 奴隸流浪！

source: Back to the mines you go, slaves!
zh_tw: 回到你去的地方，奴隸！

source: No freedom for you, slaves!
zh_tw: 沒有自由，奴隸！

source: Freedom tasted good I bet, eh, slaves?... Not for long though!
zh_tw: 自由嘗起來很好，我敢打賭，呃，奴隸？......不是很久了！

source: Enjoyin' your new found freedom, eh? Well, nothin' lasts forever!
zh_tw: 享受你新發現的自由，嗯？嗯，沒什麼'永遠持續下去！

source: Back to the mines for you, slaves!
zh_tw: 回到礦井，奴隸！

source: Let's get you back to your masters, eh, slaves!
zh_tw: 讓我們回到你的主人，呃，奴隸！

source: It's back to the mines for you, slaves!
zh_tw: 它回到了你的地雷，奴隸！

source: Let's get you all back in your shackles, eh, slaves!
zh_tw: 讓我們回到你的枷鎖，呃，奴隸！

source: This 'un will do. Looks close enough to an escaped slave to me...
zh_tw: 這個'聯合國會做的。看起來足夠接近一個逃脫的奴隸給我...

source: Looks like we got us an escaped slave ripe for recapture...
zh_tw: 看起來我們給了我們一個逃脫的奴隸成熟的重新獲得...

source: I'd say we found ourselves another escaped slave...
zh_tw: 我說我們發現自己是另一個逃脫的奴隸......

source: Enjoy your freedom while it lasts, SLAVE! We're sellin' you off!
zh_tw: 享受你的自由，它持續，奴役！我們賣掉了你！

source: These 'uns will do. Look close enough to escaped slaves to me...
zh_tw: 這些'不會做。仔細觀察以逃脫奴隸對我...

source: Looks like we got us some escaped slaves ripe for recapture...
zh_tw: 看起來我們得到了一些逃脫的奴隸成熟的重新獲得...

source: I'd say we found ourselves another load of escaped slaves...
zh_tw: 我說我們發現了另一批逃脫的奴隸......

source: If I didn't know any better, I'd say these guys look like escaped slaves...
zh_tw: 如果我不知道更好，我會說這些傢伙看起來像逃脫的奴隸......
